자신을 가져야지
/ 전혀 자신이 없어
그럴 거 없다니까
나 슬슬 장보러 가야겠어
조금만 더 있다가
무슨 일 있어?
만나줬으면 하는 사람이 있거든
늦어서 미안
/ 아, 나츠노 씨
괜찮아
이쪽은 이시다 리카
회사다닐 때부터 친구야
처음 뵙겠습니다
나츠노라고 합니다
에.. 요코 씨와는...
남자 친구에요~
그래?
/ 응
그렇구나
미안한데
나 진짜 가봐야 돼
아, 그래?
오늘 우리 남편한테
리카랑 식사한다고 했으니까
잘 부탁해
알았어
그럼 다음에 봐
/ 응, 또 봐
늦었잖아
/ 미안
뭐하고 있었어?
일이 좀 있어서
/ 정말?
여보, 용서해줘...
- 친구의 불륜상대와의 밀회 -
ADN 050
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아, 다녀왔어
/ 어서와
된장국 데워줄게
됐어 그냥 먹지뭐
/ 그래?
그럼 욕조에 물받아둘게
아, 그것도 내가 할게
아직 봐야할 서류가 남았거든
그래? 힘들겠네
미안, 먼저 자
응, 그럼 잘자
잘자
/ 당신도
깜짝 놀랐어
갑자기 섹파를 보여주다니
섹파라고 하지마
남자 친구야
무슨 소리야
불륜이잖아
남편한테 들키면 어쩌려고?
그런 스릴이 있으니까
흥분되는 거라니까
뭐야, 요코 씨도 참...
대담하다니까
어라? 이거
혹시?
/ 아냐 그런 거
당장은 아니지만
/ 응
애기를 갖고 싶어서
애를 가지려고 노력중이구나
근데 우리 남편
요즘 많이 피곤한 거 같아서...
그런 소리하다가 섹스리스 된다?
적극적으로 유혹을 해야지
유혹?
/ 응
아, 그렇지
좋은 걸 줄게
/ 뭔데?
선물이야
/ 고마워
열어봐도 돼?
/ 그러세요
에.. 뭐지?
이거...
잠깐만, 나 이런 거 못 입어
틀림없이 어울릴 거야
남자들은 이런 걸 좋아한다니까
그래?
/ 응
열심히 해봐
귀여워라
어머, 출장이야?
/ 응
홋카이도에 큰 고객이 있어서
금방 갔다 올게
아, 맞다 여보...
미안, 시간 없으니까
나중에 문자로 보내줘
다녀올게
네~
요코 씨?
/ 생일 축하해, 리카
내 생일을 기억해 준 거야?
고마워
남편이 출장가서
풀죽어 있지 않을까 해서
실은 그 말대로야
그치?
/ 들어와, 들어와
안녕하세요
나츠노 씨?
/ 생일 축하드립니다
고맙습니다...
오늘은 셋이서 마셔보자구
응, 들어와
네, 실례하겠습니다~
오늘은 정말 감사했어요
쓸쓸한 생일이 되지 않아서
다행이에요
저도 좋았습니다
다시 부인을 만나서
계속 부인을 만나고 싶었어요
그런...
그 찻집에 몇번이고 갔었습니다
부인을 만날 수 있을까해서
무슨 소릴 하시는 거죠?
나츠노 씨는 요코 씨의
남자 친구잖아요...
요코 씨는 그냥 친구일 뿐입니다
뭐랄까요
남자처럼 뭐든지 얘기할 수 있는...
하지만 부인은 달라요
이러지 마세요...
전 요코 씨를 좋아하지 않아요
부인같은 사람이 좋으니까
이러지 마세요...
아.. 아름다워...
부인.. 좋아합니다...
그만하세요...
전 남편이 있는 몸이에요
아름다워요...
부인.. 부인이 좋아요...
당신한텐 요코 씨가 있잖아요...
친구사이일 뿐입니다
/ 그만하세요...
부인...
좋아해요 부인...
왜 이러세요...
요코 씨는 어쩌구요...
싫어...
처음 본 순간부터
좋아했습니다...
그만하세요...
원해.. 원해요...
요코 씨가 깰 거에요...
그러니 소리내지 말고
조용히 해요
제발 그만하세요...
싫어...
이러지 마세요
곤란해요...
좋아합니다
정말 좋아해요...
/ 안돼요...
그만하세요...
시.. 싫어...
싫어...
그만하세요...
요코 씨가 깰 거에요...
그러니까 소리내지 말고
조용히 해요
안돼요...
직접 빨고 싶어...
제발 그것만은 안돼요...
/ 팬티 벗어요
그것만은...
부인
/ 부탁이에요...
그만하세요...
/ 좋아합니다
벗어요
/ 그만해...
그만하세요...
싫어.. 부끄러워...
안돼...
그만하세요...
아.. 안돼...
남편이 알면 큰일나요...
맛있어요.. 부인...
안돼 안돼...
/ 맛있어요...
그만해...
안돼...
아.. 그만해...
아.. 안돼...
아.. 안돼요...
뜨겁게 젖었어요
부인...
이렇게 젖다니
아.. 그만해...
좋아해요 부인...
/ 그만해...
좋아합니다
요코 씨가 아니라
부인이 좋아요
부인...
아.. 안돼...
그만해...
기분좋죠?
이리와요
아름다운 몸을
자세히 보게해줘요
안돼.. 절대 안돼...
/ 좋아한다니까요, 부인
무리에요.. 그런 건...
/ 아름다워...
부인은 아름다워요...
아.. 그만해...
아.. 이걸 원했어...
싫어.. 그만해...
안돼.. 그만해...
그만하세요...
/ 맛있어...
부인의 몸을 전부 빨아줄게요
아.. 못참겠어...
부인...
싫어.. 이러지 마세요...
만져봐요 제 마음을...
봐요
부인...
빨아줘요...
무리에요...
절대 싫어...
빨아줘요 부인...
어째서...
제 마음을 알아주세요...
좋아해요...
너무 좋아서 참을 수가 없어요...
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
부인...
부탁이에요...
싫어.. 그만해...
/ 빨아줘요...
빨아줘요...
전 남편이 있는 몸이에요...
싫어.. 그만해...
빨아주세요.. 부인...
아.. 기분좋아...
싫어...
다리 벌려봐요
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
절대 싫어...
그만해...
아.. 안돼...
정말 곤란해요...
부인.. 부인...
/ 싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
아.. 싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 그만해...
부인.. 최고야...
싫어...
/ 부인의 몸...
싫어.. 그만해...
안돼...
안돼.. 싫어...
부인...
부인.. 좋아해요...
아.. 안돼...
좋아해요.. 부인...
싫어...
/ 정말 좋아해요...
아.. 싫어...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
싫어.. 그만해...
아.. 그만해...
이쪽을 봐
자...
아.. 싫어...
싫어...
안돼...
부인...
좋아해요...
좋아해요 부인...
/ 싫어.. 그만해...
부인...
/ 아.. 안돼...
좋아해요...
/ 안돼...
정말 좋아합니다...
아.. 안돼...
그만해...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
/ 부인...
아름다워요...
부인...
아.. 안돼...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 안돼...
들어갔어...
부인의 몸 안에...
잔뜩 들어갔어...
아.. 안돼...
그만해...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
그만해...
/ 괜찮죠? 부인
부인...
정말 아름다워...
굉장히 흥분돼...
아.. 안돼.. 그만...
부인의 얼굴을 보고 있으면
/ 싫어...
금방 싸버릴 것 같아...
부인...
/ 안돼...
안돼.. 그만해...
안돼...
좋아해요...
좋아해요.. 부인...
너무 좋아서 참을 수가 없어요...
부인...
/ 아.. 안돼...
아.. 그만해...
안돼...
아.. 안돼.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 안돼...
부인...
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
안돼.. 그만해...
그만해...
/ 한계야 부인...
싼다...
아.. 안돼.. 그만해...
싫어...
아.. 싸버려요.. 부인...
무슨 소릴 하시는 거죠?
나츠노 씨는 요코 씨의
남자 친구잖아요...
제가 좋아하는 건
요코 씨가 아니라
부인같은 사람입니다
어제는 미안
당신 생일이었는데
오늘 아침에 생각나서 호텔 부티크에서
스웨터를 샀어
돌아가면 둘이서 축하하자
생일 축하해
여보...
여보, 일찍 왔구나
나츠노 씨...
어제는 감사했습니다
그 찻집에서 커피를 마셨더니
부인을 만나고 싶어져서요
곤란해요...
어젯밤 일은 잊어주세요
남편도 곧 돌아오니까...
그렇게 경계하지 말아주세요
어젯밤엔 제가 너무
난폭하게 굴었습니다
사과드리죠
사과같은 건 됐으니까
어젯밤 일은
정말 잊어버리고 싶어요
돌아가주세요
곤란해요...
곤란해요
집까지 찾아오는 건...
죄송합니다
하지만 이 기분을
억누를 수가 없어요
저한텐 남편이 있어요...
나츠노 씨도 요코 씨와
사귀고 있잖아요...
이러면 안돼요...
부인, 제가 좋아하는 건
요코 씨가 아니라 부인입니다
무슨 소릴하시는 거에요...
이러면 안돼요...
부인...
부탁이에요...
그만하세요...
어젯밤 일을 요코 씨한테
말해도 됩니까?
안돼요 그건...
절대 안돼요
그만하세요...
부인...
비밀로 합시다
나와 부인만의 비밀로
그럼 괜찮죠?
그런 건 안돼요...
싫어...
그만하세요...
부인...
싫어.. 그만해...
그만하세요...
좋아해요...
싫어...
부인...
우리 둘만의 비밀로...
제발...
싫어...
안돼요.. 그만하세요...
부인이 좋아...
좋아해.. 부인...
싫어...
내가 좋아하는 건 부인이에요
안돼...
요코 씨한텐 비밀로 해요
부인...
/ 안돼요...
우리 둘만의 비밀로...
안돼.. 안돼...
안돼요...
/ 어째서?
곤란해요...
자, 이쪽으로 와
좋아해...
부인...
안돼...
둘만의 비밀로 해도 안되나요?
곤란해요...
부인.. 좋아해요...
부인.. 부인...
곤란해요...
맛있어...
싫어...
곤란해요...
부인.. 좋아합니다...
아름다워...
도저히 당신이 잊혀지질 않아...
부인...
아.. 안돼...
부인.. 비밀로 할테니까...
안돼...
이렇게나 젖다니
느끼는 거죠?
엄청 젖었어요
/ 안돼...
아름다워...
부인.. 근사해...
부인...
아.. 안돼.. 안돼...
안돼...
기분좋아지기 시작했어요?
부인...
아.. 안돼.. 안돼...
기분좋죠?
아.. 안돼...
싫어...
아.. 안돼.. 안돼...
부인.. 거기에도 키스하고 싶어...
안돼요...
아.. 안돼...
부인.. 괜찮으니까...
아.. 맛있어...
맛있어...
/ 아.. 안돼...
기분좋아? 부인
아.. 안돼...
기분좋죠?
좋아해요.. 부인...
좋아해요...
잔뜩 빨아줄게요...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
좋아해요...
부인...
부인.. 좋아해요...
아름다워.. 부인...
안돼...
부인...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
이쪽으로 와
싸버렸어?
부인, 부탁이야
빨아줘
안돼.. 안돼...
내가 좋아하는 건 부인이야
요코 씨가 아니라
부인.. 빨아줘...
그렇지.. 부인...
빨아줘...
제대로...
아.. 굉장히 기분좋아...
아름다워...
부인.. 좋아해...
기분좋아...
빨아줘...
부인...
둘만의 비밀로 할테니까
계속해...
잘 하고 있어
아.. 못참겠어...
못참겠어...
계속해...
잔뜩 빨아줘...
다리 벌려
부인
/ 안돼...
비밀로 할테니까
우리 둘만의
이쪽으로 와
엉덩이 내밀어봐
아.. 싫어...
부인...
근사해...
아.. 싫어...
부인...
아름다워.. 부인...
좋아해...
아.. 안돼...
쌀 거 같아.. 부인...
부인의 안에다 쌀 거야...
안돼 그건...
그것만은 봐줘...
안돼...
부인의 안에...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
싼다...
기다렸지?
갑자기 불러내서 미안해
/ 아냐
뭐야, 이 점괘 무섭네
왜?
믿고 있던 사람한테
배신당한대
어서오세요
카페오레 주세요
/ 네
맞네
딱 맞아
에.. 그래...?
우리 남편 업소녀한테
푹 빠졌어
카드 내역 보면 다 알아
정말 거짓말을 못한다니까
요코 씨도 나츠노 씨하고
만나고 있잖아
근데 최근엔 바쁘다면서
만나주질 않아
뭐, 그러다 오랜만에 만나면
더 불타오르지만
그 사람 스태미너도 있고
엄청 잘해
그리고
그 사람이 나한테 더 빠졌어
문자라도 해볼까?
응? 지금?
맛있는 커피도
마시고 싶긴한데...
응
응...
좋아, 응...
요코 씨, 미안
역시...
오늘은 안되겠어
다음에 해...
정말 미안해...
뭐야
남자 친구가 와서 자지를 빨라고
했다고 하면 될 걸
아주 좋아, 부인
점점 나쁜 여자가 되어가는구만
아.. 기분좋아.. 부인...
이쪽으로 와
계속해
자, 엉덩이도...
이대로 싼다?
아.. 싼다...
누구라도 좋았던 거구나...
잘 먹었어
왜 그래?
식욕이 없어 보이네
아무것도 아냐...
혹시 입덧해?
그럴 리가 없나...
미안해
겨우 집도 샀는데
애를 만들 시간이 없어서
여보...
정시에 퇴근할 수 있도록
회사에 말해볼게
뭐, 그러다 오랜만에 만나면
더 불타오르지만
그 사람 스태미너도 있고
엄청 잘해
네
아, 나츠노 씨...
다음주요...?
전 오늘이 좋아요...
오늘 와주세요
나츠노 씨, 잠깐만...
응? 왜 그래?
요코 씨랑 공원에서...
그 여자가 너무 끈질기게 굴길래
헤어지자는 얘길 했었어
물론 부인 얘긴 안했어
정말?
정말이야
난 지금 부인한테 빠져있으니까
응? 왜 그래?
혹시 질투하는 거야?
그런 여자한테
그런 거 아니야...
그런 거 아니야?
어때? 기분좋아?
지금은 부인이 제일 좋아
정말?
/ 응
잔뜩 느껴봐
기분좋지?
/ 응...
기분좋아? 응?
기분좋아...
아름다워.. 부인...
아.. 흠뻑 젖었구만...
기뻐, 이렇게 뜨겁게 젖어줘서
아름다워.. 부인...
이렇게?
/ 응...
여기지?
어때? 직접 빨아줄까?
응...
그럼 벗어
부끄러운 곳을 보여봐
얼룩이 생겼네
부인의 팬티
거기가 젖어서 얼룩이 생겼어
만날 때마다 더 민감해지네
자, 벗어
역시 부끄러워...
부인
부인이 제일 좋아
제일 좋아해
정말?
물론이지
그러니까 알았지?
제대로 보여줘
아름다워.. 부인...
부인은 아름다워...
이렇게나 젖다니
기분좋아?
응, 기분좋아...
자, 벗어
자, 이것 좀 봐줄래?
어떻게 됐어?
굉장히 커졌어...
커졌지?
부탁해
기분좋아...
만날 때마다 능숙해지네
맛있어?
응.. 굉장히 맛있어...
부인의 펠라치오 최고야...
너무 기분좋아...
이번엔 내가 빨아줄테니
엉덩이 내밀어봐
어때?
아.. 기분좋아...
문질러
잔뜩 문질러봐
흠뻑 젖었어
아.. 안돼...
너무 만지면 안돼?
/ 응...
금방 싸버려...
잔뜩 싸버려
부인...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
/ 자,
싸버려...
싸버렸어?
/ 응...
부인
원하지?
/ 응...
자, 마음대로 해도 돼
넣어도 돼?
/ 응
기분좋아?
/ 응...
천천히 자지를 맛봐
응...
천천히 돌려봐
빙글빙글...
아.. 쌀 거 같아...
벌써 싸는 거야?
/ 안돼?
아니, 괜찮아
아.. 싸버려...
아주 잘 보여
내 자지가 말야
부인의 보지에
/ 응...
잔뜩 들어가있어...
엄청 들어가있어...
못참겠어...
아.. 기분좋아...
좋아, 뒤에서 넣어줄게
괜찮아?
/ 응...
괜찮아
천천히 허리를 움직여봐
거기가 좋아?
/ 응...
아.. 못참겠어...
아.. 싫어...
뭐라고?
/ 기분좋아...
싫어...
왜 그래?
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
안돼...
잔뜩 싸버리네
/ 응...
그렇게 기분좋아?
시.. 싫어...
어때?
아.. 기분좋아...
싫어...
시.. 싫어...
아름다워...
좀 더 이쪽으로 와
/ 응...
부인
아름다워...
굉장히 아름다워.. 부인...
싫어...
자, 더 대담하게
부인의 몸 안에
잔뜩 들어가고 있어
아.. 잔뜩...
깊숙이 들어와...
아.. 기분좋아...
잔뜩 들어가고 있어
아.. 쌀 거 같아...
이쪽을 봐
보면서 싸
아.. 쌀 거 같아...
아름다워.. 부인...
/ 아.. 안돼...
부인...
아.. 싸버려...
나도 쌀 거 같아
부인
/ 응?
쌀 거 같아
괜찮지?
/ 응...
이대로 안에다 싼다?
싫어.. 안에는 안돼...
안에는 안돼...
부인...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
/ 안돼.. 나도 싸버려...
싼다...
너네 남편은 여전히
출장으로 바쁘네
어쩔 수 없지뭐
아, 이번주 점괘는 뭐래?
연애는 쉴 것
가정과 가족들에게 마음을 돌려라
라는데?
애라도 만들어볼까?
그것도 좋지
아, 나츠노 씨의 애라면
괜찮을지도
나츠노 씨
미안한데 나 그만 가볼게
응? 무슨 볼일이라도 있어?
나도 슬슬 애가 생길 거 같아
응? 무슨 소리야?
잠깐만, 리카
기다려
타치바나 미스즈
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM